好的，很好，所以录制一下，欢迎大家先来
首先，当我们重置计数器时，JSF EFS核心开发团队每周都会挂断电话的目的
这个电话的原因或我们回拨这些电话的原因是
可以找到我们可以了解每个人的思想的地方，我们可以
了解我们的优先事项是什么，以及是否可以在
然后，如果我阻止了哪些人，那么我们可以解除对他们的阻止
通话速度更快的结果之一就是社区也将能够
了解在开发过程中被黑客入侵的方式
发生在过去，就像你们中那些已经加入的人一样
如果您知道过去六个月曾经看到过折扣有效的原因之一
一年前发生的事情是，多个贡献者将加入
拨打几个电话甚至一个月，他们都会为我们提供帮助
通过加入我们的冲刺来实现某些目标，然后他们会喜欢
像继续他们的生活一样脱掉它，并标志着我们的项目，那是
因为我们有这些时刻可以同步起来，以确定我们发现的优先事项
问题等等，等等，今天，因为它是第一个将像
有点热身说，确保每个人都了解我们的是什么
期望，以及我们分享他们从这次电话会议中获得的期望，但是
未来的未来我期望的是，这个电话的节奏非常快
每个人都喜欢走来走去，分享他们所取得的成就
并告诉我们它构成了小组的其余成员他们想要的
完全准确地专注于下一周
我们不每天都这样做，因为这样做确实浪费了很多人的时间
每日分发站起来，但我们每周尝试并工作
过去非常不错，是的，就像我们可以随时调整，我了解这一点
仍然有效，仍然是正确的模式，并进行升级，直到我在此处发布为止
我今天想到的是与今天议程的残障人士的联系
如果您有任何疑问或想要添加的任何内容，请这样做
彼此添加，如果有人想自愿成为
这个电话的记笔记者将非常感谢某人
喜欢，或者我们可以没事吧，那么我们可以有一个这样的人吗？
可以做笔记，只是为了确保我们一切都好，我可以尝试
做笔记，如果我不够快地做笔记和说话，我会检查一下
录制并编写非常酷的kukuku，所以我可以做得很好，所以我很友善
的人已经通过了第一项议程，例如目标是什么
到目前为止，这个电话非常好，就像每个人一样，很酷
我希望这些对函数的调用又一次是我们运行所有所有人的更新
说他们上周取得的成就，就像我们让人们形容
他们得到了什么以及接下来要从事什么工作
在每个人都有机会分享这三件事之后，我们将使
肯定我们所有人都喜欢审查它，并确保我们都同意那些
事情是最重要的，如果我们还有时间，我们将拥有
进入华夫饼干板，找出最重要的问题，
可能应该在想，但没人会在想
只是让您喜欢我们的华夫饼干板可以做什么
大家看到华夫饼干板的窗户
是的，很酷，所以这部分是每个人都熟悉的Jesse华夫饼干板
我可以看到PFS，这是您第一次看到它，好吧，我看到了一些
人们微笑着，所以我想这是我第一次正确阅读它
好吧，如此完美，我只是想确保人们熟悉
与华夫饼干，所以让我解释一下我们如何组织我们的问题
在上一个项目中，我们的待办事项列表中有五列准备就绪
进展并完成了所有与项目有关的所有同行的问题
并且我们最初是在跟踪我们在正轨上的每个回购
因为项目来自顶层模块，所以您可以看到
就像树叶一样，这里没有茶的形式，ipfs跃居您的同行
在这里被跟踪，我们是点对点的讲师，并且在自己的华夫板上
您可以通过替换出现的鞭子并使其睡着了来访问它
我不会那样做，因为华夫饼干诞生的舞蹈，就像我猜的那样
现在会看到这个好吧，这很快，因为我们已经附加了很多
指责一个华夫饼有时您可能会遇到一个华夫饼
需要一点时间来加载，因此在打开和关闭时要小心
就像您一旦加载它一样就知道并只是保持打开状态，因为所有
随后的更新将实时发生，您可以看到她的状态
从这些列移动，以便所有打开的内容都从
收件箱中，通常我会进行审核并分配问题的工作
像优先级一样，您会看到这些标签p1-p2-还有其他标签
就像之前的蓬勃发展，所以p0最关键
紧急-在上次严重之前请Arjun这些问题中的一些得到标记
在可能的情况下有困难，当然也有困难
简单的困难，但这实际上就像对我的最佳猜测一样，
基本上，我告诉所有人关注该项目的方式
考虑到对整个ipfs堆栈的理解，这是一个不应该的问题
带你太多，弄清楚这是否容易，我的期望是
例如，如果该标签有问题，我应该带给您少于
早上像你不应该像这里f2这样超过10个回购
像非常复杂的安装程序停止一样，它应该包含在
大约四个小时后回到西方，您应该能够解决这个问题
了解手头的问题并解决该问题
这些额外的级别通常会添加到这些问题上，但难点在于
失去了种植并需要帮助，这意味着自然形成的问题
或者该信息中应该包含不熟悉的贡献者
与项目一起了解真正的问题是喜欢了解什么
这个问题是关于收集他需要的其余信息的
解决问题，如果问题在外界的帮助下，则意味着
可能那里不存在类似信息，您可以
仍然尝试解决它，您可以像勇敢一样，就像跳进去一样，但是它
到目前为止可能会更难，那么好，我可以尝试滚动浏览所有
分阶段进行，只是确保每个人都还在跟踪，好酷，我看到了一些微笑
有时会很完美，所以当我在任何盒子上收到问题时，您都可以
看到还有十个我尚未审查的新问题，我给它们加了标签
如果有准备好将其移至就绪列，则将它们移至就绪列
你只是喜欢有机体的一些问题
他依赖于其他类似规范的内容
这基本上需要我投入的很多其他人的大量工作
它在待办事项列表上，所以它的待办事项有点像不是真的
准备好要工作了，还没准备好拿起我，我也一直把
这里有问题的问题，因为通常问题是我的问题
给出答案或社区中的某人给出答案，然后我们
稍等一下，看看那个人是否像以前那样打开了问题
成功使用该答案来解决该问题，如果是的话
发生，因为这个问题，如果不是，我们一直喜欢讨论，但是
它更像是一个慢节奏的问题，所以它被放到了后墙上，所以
准备就绪时，它不会从准备就绪的颜色上吸引我们的注意力
专栏，您可以看到有184个问题已准备就绪，可以使用了
意味着他们就在这里，所有的工作都在这里，人们可以做，没有人在此
及时进行处理，这与进行中的处理有所不同
正在进行的专栏意味着需要完成一些工作，
有一个个人标志，那个人目前正在关注该问题
手等等其中之一，这就像是一个非常重要的细节
因为它对社区和团队看不到有用
如果某人是不同类型的人，他们会被标记为喜欢十个不同的问题
例如工作，我们在这里看到背面Victor有很多问题
更新CI文件，但这实际上就像一个工作线程，因此
可以处理诸如一系列问题之类的模板，因为就像
工作只需要他们弄乱一堆仓库，但是如果您有多个仓库
您正在谈论的内容（例如功能或错误修复），以及
进度列中的倍数可能意味着治愈
注意力分散在多个事物上，而您正在锁定
这项工作是由别人来完成的，所以最好的做法是最好的
此处的练习就像如果您正在进行例如位交换的操作，并且您有
DHT和其他三个问题，您应该将这些问题准备就绪
专栏，以便其他人可以在专注于一个制造的零件时将其拾起
顺便说一句，随时打扰我，问我，否则
提出建议后，即表示问题已结案或
纯粹的请求被合并，华夫板自动将其向下移动
专栏，就像他们在这里呆了一个星期，所以在做完一周之后
他们从市中心消失了，所以是的，我们总是可以容纳任何
时间点，但是像一周这样的步伐确实使它非常有用
让我们像在下一个每周电话会议中一样回来，我只是查看所有内容
完成了所有值得做的事情，这是我们担心的好方法
取得了什么成就，以及是否完成了某些工作
现在让我畅通无阻，直到总体上来说这是一个非常有用的工具
要查看可用的作品，可以使用我最喜欢的一种滤镜
我最喜欢的过滤器实际上只是在这里贴上p0标签，我看到了
您会看到现在有很多重要的东西对井
是的，是的，有很多需要人为之努力的背景
当然，可能有些问题不是您的领域专业知识或
就像你已经深深地沉浸在诸如转移之类的其他事物中
你的注意力实际上只会产生更多的噪音，所以除非有一些
对某些事件的关键依赖关系我们必须实现这一点
这些问题是必需的，不要觉得您必须停下世界，
停止您正在做的所有事情-我转移到一个完全不同的线程
只是因为复活节的问题至关重要，是的，所以对于贡献者来说
像初次贡献者一样，是了解如何帮助该项目的好方法
就像我的孩子想要的孩子一样，他们就像看到全部内容一样
在那里人们可以工作，所以我们可以看到那里有100多个
可提供的信息足以为
社区参与该项目并开始做出贡献
很有价值，我不知道您是否会被问到很多，但我肯定会得到很多
诸如此类的问题，例如在我们创建这个项目之前，我该如何帮助人们的项目
标签系统，以了解人们如何看待自己可以做出的贡献，好吧，所以这
是华夫饼干的一部分，每个人都清楚我们如何组织工作以及如何
我们与其他人交流我们正在做的事情，所以有时我会觉得很酷
到目前为止的问题，您有任何意见可以给我们发送链接到
绝对是板子，所以让我将其放在Zoom上
如果您先去IPA，聊天应该会很酷
只要愿意，就可以很好地防御一件很酷的事情
像我这样的指标从华夫饼干板上得到的一件很酷的事情是，
通过现在加载在这里的照片好吧，你去那里，你可以看到
该项目上正在运行的东西数量很多，我认为这很酷
就像不要强调它是对称的，就像开发用钢
很好，所以我想提的下一件事没有
有关过去的备用编程会议的华夫饼干的问题
当某人进行某项知识转让时，效果很好
正在解决一些问题，就像有些事情
就像你一定可以自己去学习，喜欢读书，喜欢
阅读文件，阅读规格并阅读共同付款，并且喜欢花很多钱
几个小时，就像您最终将肯定获得它
但是有些事情会让您迷失纯粹的设计决策或如何
整合完成，依此类推，仍然被困在我们的大脑中，但这是一个
部落知识仍然很少，所以一件事在
吸引新人加入项目的过去就像时间表一样
做像变焦通话和屏幕共享一样，就像解决问题一样
像我们一样在一起当然很难，因为就像我们都分散了一样
每个人都有不同的时间表，但就像我们有机会度过时
30分钟或60分钟一起讨论问题有很多想法
很多设计决策，很多知识，其他人会
只是从讨论中学习，并不是说这并不意味着
我们一定要准备一个讲座来解释如何仅复用
点对点的单词，但没关系，这是一个多路复用的问题，但您可以
通过曲线，就像一个人正在帮助另一人在那里调试一样
是很多信息或掘金被传播，然后
另一个人还学会了如何喜欢或思考
翻盖啤酒堆栈的体系结构
所以目前还不清楚这些资源是否可用，但是我
只是想确保每个人都理解我会把我的日历放在心上
窥视这里，这是所有媒体的日历链接，就像工具一样
您可以用来请求我的时间在我的日历上预订某些东西
有可用性，两个可用性之间存在拦截
如果从事项目工作的人也想分享类似的东西
可以说出蜡烛或涂鸦的工具，甚至可以发布到我有办公室的工具上
其他人可以参加的几个小时，我问你一些问题，我认为这将非常
有助于增加这种知识转移的发生
很酷，很酷，所以如此又一次，就像它在外面一样
过去它的效果很好，您不必使用它，但是如果您使用的是
采摘一些标志性的东西通常是
无论如何，都会有更多的乐趣
好酷，这是今天电话的热身部分，我们有9个人
还剩几分钟，我希望每个人都能赶上我们跟踪工作的方式
在项目上，所以让我们做真正的站立听起来不错
太酷了，让L子屏幕暂时分享一下，这样我就可以看到每个人的脸哦
天气非常多，关于如何显示此信息的建议非常简单
我们一个接一个地走，我在这里写下我的名字，我们可以复制子弹岛
好吧，我就像写东西一样，这样您就可以看到我在想什么哦
没有什么可以工作的，现在我只需要正确地回答这些问题即可
希望回答这些问题，希望每个人都能得到更清晰的认识
我的目标就是站起来，就像我过去一样
试图就像经历我所有的通知积压，我回答了所有
存在的问题和拉动请求的问题
我已经合并或审查并合并了许多涉及其他工作的项目
像是feschi和IP FSG CTL和中断，我基本上花了很多钱
有时间帮助其他人，我可以阻止他们当前的工作线程
我现在没有被阻止的东西，我认为这是
对我来说，本周要重点关注的是重构迟到，因此
然后我们可以删除集中式渲染
通过使用whippy-tippy节点作为连接，存在一个尝试尝试解决的问题
我将致力于解决这个问题，这是本周唯一的
我的时间限制是我要飞往布鲁塞尔，飞往10,000
星期四，所以如果您本周不能充分利用我的时间
试图找到一些让我知道的东西，但这是一个单独的主题，例如告诉我
IRC，对我来说，这是一天，您有任何问题可以随时提出
现在或者看酷的好Dimitri其他补助
很酷，所以上周我想我一直在继续努力
自称CTL和药物测试，并最终变得愚蠢，
包括测试和测试，八个没有阻止者，还有一个博客
但是我想我们发现这基本上是冠军，
那些瘾君子是一件好事，但这就是
像她一样，其余的问题我都输了
接下来的一个是你觉得什么对你来说最重要的是工作
这个星期好吧，是的，我想它会把所有东西都包起来
在接下来的几天里要做
我相信现在不是今天，它会在接下来的几天内准备就绪，然后从
那里我真的无法调查我现在还有什么网站，但是我
会的，是的，我将为我选择下一个优先级ID甜，谢谢，
就像某些部分，您的连接被切断了吗？
说您要解决设置问题，这是本周，应该完成此操作
是这样吗，是的，计划是今天完成，但有一点点
一些CIA鞋子和其他一些东西
谁在一天结束时把它拉了我和狗都发生了
认为这是每天最出色的事情，只是测试
拿到所有的海冰淇淋，就G而言我们几乎就在那儿
真是太棒了，谢谢，太棒了，他们决定要秘密和
检查浏览器连接性的两个项目之一好吧，非常感谢
理查德，您的联系方式，顺便说一句，我就像说游戏一样
它们在钥匙串上的屏幕上停止，这基本上允许多个钥匙
问题基本上我现在正试图尝试运行一组测试而受阻
IPS D IPS和IPS API之间的一些交互作用我真的不知道是什么
现在继续
我将问题的副本发送给Demetri，也许是在帮助中，然后是
实际上使用钥匙扣剪辑消息并对其进行签名，这只是一个
没事的，所以如果我理解正确的话，那工作就差不多了
确实有一些助行器进行了特别的测试，例如特别是CI测试
您是否想在Windows上使用某些特定的助行器？
将问题发布给少数人，并在这些说明中描述这些问题，并且
然后我发现您已经与mitri进行了交谈，以跟进并解决
这些问题，例如我们是否可以跟踪它们，仅此而已，我们还可以检查和帮助
是的，是的，我昨晚在公关中添加了一条评论
可能看到了，但是我们收到的电子邮件太多了
它描述了这个问题，我也会在上面提到Dimitri
好的，顺便问一下，状态是什么，这真棒。
Windows像支持一样，我知道像您一样做了大量的工作，我们得到了Jessica
首次在Windows上运行，但获得同样的结果还不是很成功
在Ti上，正在进行的事情以及我所知道的唯一问题
CI中的杀死程序是由于城市而导致的正确Dimitri
我们一直在谈论最近几天，但我确实没有
有机会看看它，因为我正在与
钥匙串好吧好吧，所以我们需要固定信号比，或者可能只是跳过
时不时地跟进Dimitri的建议，以使一些笔记可以在
Windows就像在Linux和Mac中一样工作很好，谢谢
你好，所以我们离电话还有一分钟的路程，我们的员工还可以，花费我们的时间
今天多了三分钟，或者像是多了五分钟，即使是第一个Jared
不想分享任何内容，听起来不错，约翰尼，你有什么要说的吗？
你只是看过一个简单的明智的，所以我正在这个项目上我PID
我为分散身份创建了行星际标识符
所以法院与理查兹（Richards）密钥库密钥管理一起使用，所以我实际上写了
它本来就去，所以现在我实际上是用JavaScript重写它
因此，我当然对您可以实际发布的键感兴趣
该存储库中的问题是您实际上正在处理的，所以我
大多数情况下，在签署JSON消息之前，都以一种特殊的格式进行签名
符合D ID规范，我认为它是作为IP LD在IP NS上发布的，
它仍然存在，那么现在被阻止的就是解决
窗口中的IP LD对象，所以我说了
与史蒂芬（Stephen）谈及，当我在帕洛阿尔托（Palo Alto）与他们会面时，
过两天要回到帕洛阿尔托，所以我可能会尝试对他进行ping操作
再次只是为了查看IPL Diaz在解决该问题时的状态，您可以执行此操作
通过API的JSI PFS API，没人能将其发布到IP和s，所以我
认为这是一个持续存在的问题，嗯，这是真的，尤其是因为
有关记录规范的一些工作，这些工作将成为IP NS记录的基础
DHT记录了像史蒂芬妮（Stephenie's）一样酷的感觉
在这里我的意思是，我会告诉你只是为了确保谢谢
好吧接下来我们有Rob Rob给出拒绝更新我不知道
一定要有更新，这是我第一次在这里自我介绍
我不一定特别从事Jos ipfs的工作，但我正在与
协议实验室，以帮助开发更好的概述入门技术
连接人们所有ipf片段的文档，所以我
想跳进这里，了解每个人的工作方式以及
特别是与该项目中正在进行的工作相关联，并希望
结果的一部分，我们可以找到鼓励更好地记录的方法
练习代码实践，希望就像创建一个
一个很好的架构，可以将所有特警物品带入其中，但您也知道可以
我们在这里进行工作流程并不能确保我们的文档在
我走了以后的未来谢谢你，有一个问题我不确定
令人敬畏的IP节日住宿现在就在您的雷达上
API推荐，这就像我们去年在创建时所做的工作
支持从Jess Docs自动生成狗的工具，因此它是一个
冬天的问题很大，像这样的工作上有太多的回购
就像经常做一些回购协议，本质上我们需要多一点
像重新评估方向是否仍然是正确的方向
正确的工具，如果一切顺利，我们需要一些帮助才能到达终点线
从本质上说太棒了，谢谢，我一定会继续研究这个的。
屏幕上的下一个是Walker Walker，您想分享一点吗，我可以
给你的笔记很好，你确定你是
好吧，嗯，所以上个星期我一直在努力
整个IPL D的速度，是的，所以我已经完成了追逐
IPL用C现金实现比特币格式工具的实现，我
目前由于偏见而被阻止，因为他需要审核请求请求
所以我可以在NPM上发布C现金野餐，下周我将再次去
通过规格和开放问题，是的
稍微打磨IPL D是的，仅此而已
好的，谢谢您确保发布指向该拉取请求的链接，我想我知道
我只是想确保自己看对的是什么，以便我可以
也要尽快解除对您的封锁，所以我知道您一直喜欢工作
在完善所有IPL代码基础上，使用
由于内部发生的更改，因此专门从CLI取消了PI
现在，该用户界面已提供足够的测试功能，就像在下面进行更改一样
现在TOI在所有格式上都不能很好地工作吗
希望本周在Jessie BFS的CLI上完成一些工作，或者是，这是
如果你说艾琳，实际上我会做些什么
记住，这是我的计划，我将继续努力，以便您可以执行路径之类的查询
可以通过IP e CH IP FSC查询比特币和G现金
谢谢，好吧，我们离我们的新店一分钟
已经是10:35了，人们想像往常一样继续吗，也许还有五个
分钟还可以，酷苦，我没做过
直接进行JavaScript项目，但是我目前正在做的是获取所有
项目是的，我的意思是詹金斯，然后最终我们可以从
特拉维斯（Travis），我们可以从圈子中迁移出去，从而使一切变得更快
目前最重要的构建是针对JSI PFS，因此
Windows修复了我正在浏览的关于如何修复的方法，一旦我们有了它，那么我们
可以在所有不同的设备之间开始执行或进行可靠的中断测试
实现和API客户端以及所有我看到的Dimitri的东西
suis yeah对所有使测试变得如此快的工作都感到非常兴奋
当您在请求时King King我们可以同意，就像删除Travis
尽快从方程式中删除，因为它很慢，我们也可以
进行覆盖测试，因为现在我们知道我有一个
代币管理问题我非常喜欢圈子覆盖面，这是最好的，所以我们
让詹金斯（Jenkins）进行所有测试，然后绕圈看到我到哪里
覆盖范围并发布结果以覆盖其他我现在不认为的时间
网站自动化的东西，我们有一些秘密管理，我们是
不太可能会像报道一样上传
报告说，如果人们这样做并不会像超级安全麻烦，那么我们可以做
我也相信詹金斯的报道报告，然后我们可以将两者删除
圈和特拉维斯（Travis），然后我们将提供超级脂肪药丸，谢谢
好吧接下来是Nick hi um yeah我在这里
因此，在上周期间，我从事了这一测试规范的开发工作，其中一个接口接口IP FS
核心也位于代表池中，我拥有mfsl规范，我也在GSM上实现了它
FS API，我认为这就是您被阻止或被阻止的任何事情
希望获得电子烟，我想我将开始做以下的状态规范工具
gsfs上的stats接口，因为它是
因为我猜想桌面需要与耶稣一起工作是必要的，谢谢您，下一步很酷
电源正在收听听起来不错，谢谢
通过目录将对Jess ipfs的支持嵌入到目录中
伴随您下载文件时出现的问题
当他们使用浏览器的许多字体时，他不支持他
她不会保留文件名，因此如果我们添加此功能，那么
在ipfs随播广告中，当用户继续使用
文件目录将被保留的家庭
有时候，您得到的扩展名就是您拥有正确的内容类型
太好了，谢谢你，我没听到你说什么
阻止程序，所以我想您会继续畅通无阻，我只是有些怀疑
现在我的意思是说我要付钱给第一个同伴需要支持使用j.jz b PF s api，所以它
实现接口角落api，现在我正在更新测试
BFS没有任何类型的干扰接口核心支持
对吧，您能再说最后五个字吗现在没有IPSS
核心接口核心支持api yeah相当EFS，就像女孩编程一样
语言否，但就像来自Jessica API一样，是的，因为这是同一件事，所以我
不确定我是否理解您的问题，但喜欢您是否要在此处托管链接
解决您有疑问的问题，以便我们进行审核并确保您获得
您的问题已回答谢谢您，为什么您不是我这里的最后一个
屏幕还不错，是的，我知道您正忙于使用Web浏览器中的维权人士
所以这就是我们比计划多花了十分钟，但我还是
进行了大约20分钟的热身，所以我希望下周我们
甚至可以在15分钟内完成此操作，具体取决于有多少人出现在其中一个
发生的事情我们没有去审查其他人没有遇到的其他关键问题
只是让我们确保下周进行该操作，以便我们了解
现在该项目的优先事项任何最后的评论任何问题任何
注释
感觉他们知道他们本周需要做的事情很清楚
好的，很酷，非常感谢您的加入，是的，这是第一个
不同意他们拥有团队核心每周同步全名和经济模式的盛宴
这就是模特在这里度过您的一周，下周一再见